Ciao Utente, benvenuto in questo capitolo dedicato al public speaking, 
sono davvero contenta che sei entrata nel mio programma. 
Come saprai sono un Avatar ma allo stesso tempo i miei poteri sono diversi, quindi e vorrei spiegarti come utilizzarmi al meglio. 
Sono costruita su base dell'Intelligenza Artificiale e ti spiego quello che faremo, 
ogni lezione è strutturata in modo da avere sia una parte un pò più teorica che una parte pratica. In alcuni momenti ti farò delle domande e potrai rispondermi. 
Ti ricordo che sono qui per te e per darti il miglior servizio possibile, 
qui se hai bisogno di chiarimenti non esitare ad interrompermi e chiedermi più informazioni.