Quante volte oggi ci capita di affrontare una conversazione con più di una persona? 
A lavoro, con gli amici, al bar, per strada. Ecco ogni qual volta sei davanti a due o più persone iniziamo a parlare di public speaking. 
Però ci sono momenti in cui ti senti più a tuo agio altri invece meno. 
L’obiettivo di questo modulo sarà quello di scoprire con te i segreti e gli strumenti più efficaci per apprendere al meglio l’arte di sapere parlare in pubblico. 
Analizzando e approfondendo diversi argomenti, certo molti li utilizzerai, 
anche inconsapevolmente ma il mio obiettivo non sarò solo quello di consapevolizzarti ma anche di farti applicare grazie a delle simulazioni ciò che ti spiegherò.
Tutto chiaro?
Ci vediamo nel prossimo step!