Vediamo insieme le paure più diffuse.
Primo punto, i motivi. 
tutto ciò che è nuovo ci causa stress (differenza tra positivo e negativo) o imprevisti da gestire all’ultimo minuto.
Secondo punto, i segnali.
Mani sudate e tremano, il cuore batte forte, senti che ti stai arrossando, non sai come gesticolare, cominci a parlare e la voce si strozza in gola, 
ti manca il fiato, 
hai paura di dimenticare le parole, 
hai paura di andare troppo velocemente o troppo lentamente, paura del giudizio degli altri.
Posso continuare la lezione? 
Altrimenti chiedi di ripetermi questa parte della lezione.