Ora vediamo qualche strategia vincente.
Primo punto, alza il volume della voce: chi parla con voce sicura viene considerato dal suo pubblico come sicuro di sé;
Secondo punto, guarda il pubblico negli occhi: non sfuggire dagli sguardi, cerca il contatto visivo;
Terzo punto, cura la postura del corpo: cerca di essere sciolto. La voce ed il corpo si bloccheranno, sarai meno timido e più sicuro.
Con questo abbiamo finito la lezione di prova. Cosa vuoi fare?
Chiedini di ripetere l'intera lezione,
oppure puoi dirmi di aver finito e l'applicazione verrà chiusa.